рдЕрдиреНрдпрд╛рд╡рддрд╛рд░рдирд┐рдХрд░реЗрд╖реНрд╡рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖рд┐рддрдВ рддреЗ
рднреВрдорд╛рддрд┐рд░реЗрдХрдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рддрджрд╛рдШрдореЛрдХреНрд╖реЗ ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреБрдордирд╛: рд╕ рдкрд░реЛрдХреНрд╖рднрд╛рд╡рдВ
рдирд┐рдиреНрдпреЗрд╜рде рд╡рддреНрд╕рдХрдЧрдгрд╛рдиреН рдкреНрд░рд╡рд┐рддрддреНрдп рдорд╛рдпрд╛рдореН реерезрее
роЕройрпНропро╛ро╡родро╛ро░роиро┐роХро░рпЗро╖рпНро╡роиро┐ро░рпАроХрпНро╖ро┐родроорпН╩╝ родрпЗ
рокрпВтБ┤рооро╛родро┐ро░рпЗроХроорокро┐тБ┤ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп родродро╛┬│роХтБ┤роорпЛроХрпНро╖рпЗ .
рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛ рокро░рпАроХрпНро╖ро┐родрпБрооройро╛: ро╕ рокро░рпЛроХрпНро╖рокро╛тБ┤ро╡роорпН╩╝
роиро┐ройрпНропрпЗ(роЕ)род┬▓ ро╡родрпНро╕роХроХ┬│рогро╛ройрпН рокрпНро░ро╡ро┐родродрпНроп рооро╛ропро╛роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╡рддреНрд╕рд╛рдирд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рд┐рд╡рд╢реЗ рдкрд╢реБрдкреЛрддреНрдХрд░реЗ рддрд╛-
рдирд╛рдиреЗрддреБрдХрд╛рдо рдЗрд╡ рдзрд╛рддреГрдорддрд╛рдиреБрд╡рд░реНрддреА ред
рддреНрд╡рдВ рд╕рд╛рдорд┐рднреБрдХреНрддрдХрдмрд▓реЛ рдЧрддрд╡рд╛рдВрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдВ
рднреБрдХреНрддрд╛рдВрд╕реНрддрд┐рд░реЛрд╜рдзрд┐рдд рд╕рд░реЛрдЬрднрд╡: рдХреБрдорд╛рд░рд╛рдиреН реереирее
ро╡родрпНро╕ро╛ройро╡рпАроХрпНро╖рпНроп ро╡ро┐ро╡ро╢рпЗ рокро╢рпБрокрпЛродрпНроХро░рпЗ родро╛-
роиро╛ройрпЗродрпБроХро╛роо роЗро╡ родро╛тБ┤родрпНро░рпБ╩╝роородро╛ройрпБро╡ро░рпНродрпА .
родрпНро╡роорпН╩╝ ро╕ро╛рооро┐рокрпБтБ┤роХрпНродроХрок┬│ро▓рпЛ роХ┬│родро╡ро╛роорпН╩╝ро╕рпНродродро╛┬│ройрпАроорпН╩╝
рокрпБтБ┤роХрпНродро╛роорпН╩╝ро╕рпНродро┐ро░рпЛ(роЕ)родро┐тБ┤род ро╕ро░рпЛроЬроктБ┤ро╡: роХрпБрооро╛ро░ро╛ройрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╡рддреНрд╕рд╛рдпрд┐рддрд╕реНрддрджрдиреБ рдЧреЛрдкрдЧрдгрд╛рдпрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╢рд┐рдХреНрдпрд╛рджрд┐рднрд╛рдгреНрдбрдореБрд░рд▓реАрдЧрд╡рд▓рд╛рджрд┐рд░реВрдк: ред
рдкреНрд░рд╛рдЧреНрд╡рджреНрд╡рд┐рд╣реГрддреНрдп рд╡рд┐рдкрд┐рдиреЗрд╖реБ рдЪрд┐рд░рд╛рдп рд╕рд╛рдпрдВ
рддреНрд╡рдВ рдорд╛рдпрдпрд╛рд╜рде рдмрд╣реБрдзрд╛ рд╡реНрд░рдЬрдорд╛рдпрдпрд╛рде реерейрее
ро╡родрпНро╕ро╛ропро┐родро╕рпНродрод┬│ройрпБ роХрпЛ┬│рокроХ┬│рогро╛ропро┐родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝
ро╢ро┐роХрпНропро╛родро┐┬│рокро╛тБ┤рогрпНроЯ┬│роорпБро░ро▓рпАроХ┬│ро╡ро▓ро╛родро┐┬│ро░рпВрок: .
рокрпНро░ро╛роХрпН┬│ро╡родрпН┬│ро╡ро┐ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпНроп ро╡ро┐рокро┐ройрпЗро╖рпБ роЪро┐ро░ро╛роп ро╕ро╛ропроорпН╩╝
родрпНро╡роорпН╩╝ рооро╛ропропро╛(роЕ)род┬▓ рок┬│ро╣рпБродро╛тБ┤ ро╡рпНро░роЬрооро╛ропропро╛род┬▓ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рд╢рд┐рдХреНрдпрдЧрд╡рд▓рд╛рджрд┐рдордпрдВ рджрдзрд╛рдиреЛ
рднреВрдпрд╕реНрддреНрд╡рдореЗрд╡ рдкрд╢реБрд╡рддреНрд╕рдХрдмрд╛рд▓рд░реВрдк: ред
рдЧреЛрд░реВрдкрд┐рдгреАрднрд┐рд░рдкрд┐ рдЧреЛрдкрд╡рдзреВрдордпреАрднрд┐-
рд░рд╛рд╕рд╛рджрд┐рддреЛрд╜рд╕рд┐ рдЬрдирдиреАрднрд┐рд░рддрд┐рдкреНрд░рд╣рд░реНрд╖рд╛рддреН реерекрее
родрпНро╡ро╛роорпЗро╡ ро╢ро┐роХрпНропроХ┬│ро╡ро▓ро╛родро┐┬│рооропроорпН╩╝ род┬│родро╛тБ┤ройрпЛ
рокрпВтБ┤ропро╕рпНродрпНро╡роорпЗро╡ рокро╢рпБро╡родрпНро╕роХрокро╛┬│ро▓ро░рпВрок: .
роХрпЛ┬│ро░рпВрокро┐рогрпАрокро┐тБ┤ро░рокро┐ роХрпЛ┬│рокро╡родрпВтБ┤рооропрпАрокро┐тБ┤-
ро░ро╛ро╕ро╛родро┐┬│родрпЛ(роЕ)ро╕ро┐ роЬройройрпАрокро┐тБ┤ро░родро┐рокрпНро░ро╣ро░рпНро╖ро╛родрпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЬреАрд╡рдВ рд╣рд┐ рдХрдЮреНрдЪрд┐рджрднрд┐рдорд╛рдирд╡рд╢рд╛рддреНрд╕реНрд╡рдХреАрдпрдВ
рдорддреНрд╡рд╛ рддрдиреВрдЬ рдЗрддрд┐ рд░рд╛рдЧрднрд░рдВ рд╡рд╣рдиреНрддреНрдп: ред
рдЖрддреНрдорд╛рдирдореЗрд╡ рддреБ рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рд╛рдкреНрдп рд╕реВрдиреБрдВ
рдкреНрд░реАрддрд┐рдВ рдпрдпреБрд░реНрди рдХрд┐рдпрддреАрдВ рд╡рдирд┐рддрд╛рд╢реНрдЪ рдЧрд╛рд╡: реерелрее
роЬрпАро╡роорпН╩╝ ро╣ро┐ роХроЮрпНроЪро┐род┬│рокро┐тБ┤рооро╛ройро╡ро╢ро╛родрпНро╕рпНро╡роХрпАропроорпН╩╝
роородрпНро╡ро╛ родройрпВроЬ роЗродро┐ ро░ро╛роХ┬│роктБ┤ро░роорпН╩╝ ро╡ро╣роирпНродрпНроп: .
роЖродрпНрооро╛ройроорпЗро╡ родрпБ роктБ┤ро╡роирпНродрооро╡ро╛рокрпНроп ро╕рпВройрпБроорпН╩╝
рокрпНро░рпАродро┐роорпН╩╝ ропропрпБро░рпНрой роХро┐ропродрпАроорпН╩╝ ро╡ройро┐родро╛ро╢рпНроЪ роХро╛┬│ро╡: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрд╡рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд╖рдгрд╡рд┐рдЬреГрдореНрднрд┐рддрд╣рд░реНрд╖рднрд╛рд░-
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рдЧреЛрдкрдЧрдгрд▓рд╛рд▓рд┐рддрднреВрд░рд┐рдореВрд░реНрддрд┐рдореН ред
рддреНрд╡рд╛рдордЧреНрд░рдЬреЛрд╜рдкрд┐ рдмреБрдмреБрдзреЗ рдХрд┐рд▓ рд╡рддреНрд╕рд░рд╛рдиреНрддреЗ
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рддреНрдордиреЛрд░рдкрд┐ рдорд╣рд╛рдиреН рдпреБрд╡рдпреЛрд░реНрд╡рд┐рд╢реЗрд╖: рееремрее
роПро╡роорпН╩╝ рокрпНро░родро┐роХрпНро╖рогро╡ро┐роЬрпНро░рпБ╩╝роорпНрокро┐тБ┤родро╣ро░рпНро╖рокро╛тБ┤ро░-
роиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖роХрпЛ┬│рокроХ┬│рогро▓ро╛ро▓ро┐родрокрпВтБ┤ро░ро┐роорпВро░рпНродро┐роорпН .
родрпНро╡ро╛роороХрпН┬│ро░роЬрпЛ(роЕ)рокро┐ рокрпБ┬│рокрпБ┬│родрпЗтБ┤ роХро┐ро▓ ро╡родрпНро╕ро░ро╛роирпНродрпЗ
рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛родрпНрооройрпЛро░рокро┐ рооро╣ро╛ройрпН ропрпБро╡ропрпЛро░рпНро╡ро┐ро╢рпЗро╖: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╡рд░реНрд╖рд╛рд╡рдзреМ рдирд╡рдкреБрд░рд╛рддрдирд╡рддреНрд╕рдкрд╛рд▓рд╛рдиреН
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╡рд┐рд╡реЗрдХрдорд╕реГрдгреЗ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгреЗ рд╡рд┐рдореВрдвреЗ ред
рдкреНрд░рд╛рджреАрджреГрд╢: рдкреНрд░рддрд┐рдирд╡рд╛рдиреН рдордХреБрдЯрд╛рдЩреНрдЧрджрд╛рджрд┐
рднреВрд╖рд╛рдВрд╢реНрдЪрддреБрд░реНрднреБрдЬрдпреБрдЬ: рд╕рдЬрд▓рд╛рдореНрдмреБрджрд╛рднрд╛рдиреН рееренрее
ро╡ро░рпНро╖ро╛ро╡родрпМтБ┤ роиро╡рокрпБро░ро╛родройро╡родрпНро╕рокро╛ро▓ро╛ройрпН
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ ро╡ро┐ро╡рпЗроХрооро╕рпНро░рпБ╩╝рогрпЗ родрпН┬│ро░рпБро╣ро┐рогрпЗ ро╡ро┐роорпВроЯрпЗтБ┤ .
рокрпНро░ро╛родрпА┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢: рокрпНро░родро┐ройро╡ро╛ройрпН роороХрпБроЯро╛роЩрпНроХ┬│родро╛┬│родро┐┬│
рокрпВтБ┤ро╖ро╛роорпН╩╝ро╢рпНроЪродрпБро░рпНрокрпБтБ┤роЬропрпБроЬ: ро╕роЬро▓ро╛роорпНрокрпБ┬│родро╛┬│рокро╛тБ┤ройрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХрдореЗрд╡ рдХрдорд▓рд╛рдкрд░рд┐рд▓рд╛рд▓рд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрд╛рдиреН
рднреЛрдЧреАрдиреНрджреНрд░рднреЛрдЧрд╢рдпрдирд╛рдиреН рдирдпрдирд╛рднрд┐рд░рд╛рдорд╛рдиреН ред
рд▓реАрд▓рд╛рдирд┐рдореАрд▓рд┐рддрджреГрд╢: рд╕рдирдХрд╛рджрд┐рдпреЛрдЧрд┐-
рд╡реНрдпрд╛рд╕реЗрд╡рд┐рддрд╛рдиреН рдХрдорд▓рднреВрд░реНрднрд╡рддреЛ рджрджрд░реНрд╢ реереорее
рокрпНро░родрпНропрпЗроХроорпЗро╡ роХрооро▓ро╛рокро░ро┐ро▓ро╛ро▓ро┐родро╛роЩрпНроХро╛┬│ройрпН
рокрпЛтБ┤роХрпА┬│роирпНродрпН┬│ро░рокрпЛтБ┤роХ┬│ро╢ропройро╛ройрпН роиропроиро╛рокро┐тБ┤ро░ро╛рооро╛ройрпН .
ро▓рпАро▓ро╛ройро┐роорпАро▓ро┐родродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢: ро╕ройроХро╛родро┐┬│ропрпЛроХро┐┬│-
ро╡рпНропро╛ро╕рпЗро╡ро┐родро╛ройрпН роХрооро▓рокрпВтБ┤ро░рпНроктБ┤ро╡родрпЛ род┬│род┬│ро░рпНро╢ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд╛рд░рд╛рдпрдгрд╛рдХреГрддрд┐рдорд╕рдВрдЦреНрдпрддрдорд╛рдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп
рд╕рд░реНрд╡рддреНрд░ рд╕реЗрд╡рдХрдордкрд┐ рд╕реНрд╡рдорд╡реЗрдХреНрд╖реНрдп рдзрд╛рддрд╛ ред
рдорд╛рдпрд╛рдирд┐рдордЧреНрдирд╣реГрджрдпреЛ рд╡рд┐рдореБрдореЛрд╣ рдпрд╛рд╡-
рджреЗрдХреЛ рдмрднреВрд╡рд┐рде рддрджрд╛ рдХрдмрд▓рд╛рд░реНрдзрдкрд╛рдгрд┐: реерепрее
роиро╛ро░ро╛ропрогро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро┐рооро╕роЩрпНроХрпН┬▓ропродрооро╛роорпН╩╝ роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп
ро╕ро░рпНро╡родрпНро░ ро╕рпЗро╡роХроорокро┐ ро╕рпНро╡рооро╡рпЗроХрпНро╖рпНроп родро╛тБ┤родро╛ .
рооро╛ропро╛роиро┐роороХрпН┬│ройро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропрпЛ ро╡ро┐роорпБроорпЛро╣ ропро╛ро╡-
родрпЗ┬│роХрпЛ рок┬│рокрпВтБ┤ро╡ро┐род┬▓ родродро╛┬│ роХрок┬│ро▓ро╛ро░рпНродтБ┤рокро╛рогро┐: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдирд╢реНрдпрдиреНрдорджреЗ рддрджрдиреБ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдкрддрд┐рдВ рдореБрд╣реБрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ
рдирддреНрд╡рд╛ рдЪ рдиреВрддрд╡рддрд┐ рдзрд╛рддрд░рд┐ рдзрд╛рдо рдпрд╛рддреЗ ред
рдкреЛрддреИ: рд╕рдордВ рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддреИ: рдкреНрд░рд╡рд┐рд╢рдиреН рдирд┐рдХреЗрддрдВ
рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╛рдзрд┐рдк рд╡рд┐рднреЛ рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
роиро╢рпНропройрпНроородрпЗ┬│ родрод┬│ройрпБ ро╡ро┐ро╢рпНро╡рокродро┐роорпН╩╝ роорпБро╣рпБро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝
роиродрпНро╡ро╛ роЪ роирпВродро╡родро┐ родро╛тБ┤родро░ро┐ родро╛тБ┤роо ропро╛родрпЗ .
рокрпЛродрпИ: ро╕роороорпН╩╝ рокрпНро░роорпБродро┐┬│родрпИ: рокрпНро░ро╡ро┐ро╢ройрпН роиро┐роХрпЗродроорпН╩╝
ро╡ро╛родро╛ро▓ропро╛родро┐тБ┤рок ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ рокро░ро┐рокро╛ро╣ро┐ ро░рпЛроХро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa,]